Describe los tipos de algoritmos de aprendizaje supervisado: Explica qué son
los algoritmos de aprendizaje supervisado y proporciona ejemplos de ellos.

Algoritmos de aprendizaje supervisado
En los procesos de machine learning supervisado se utilizan diversos algoritmos y técnicas de cálculo. A continuación se presentan breves explicaciones de algunos de los métodos de aprendizaje más utilizados, generalmente calculados mediante el uso de programas como R o Python:

Redes neuronales: principalmente aprovechadas para algoritmos de deep learning, las redes neuronales procesan los datos de entrenamiento de entrada al imitar la interconectividad del cerebro humano a través de capas de nodos. Cada nodo se compone de entradas, ponderaciones, un sesgo (umbral) y una salida. Si ese valor de salida supera un umbral determinado, se "dispara" o activa el nodo, pasando los datos a la siguiente capa de la red. Las redes neuronales aprenden a partir de ajustes basados en la función de pérdida mediante el proceso de descenso gradiente. Cuando la función de costes es igual o cercana a cero, puede confiar en la precisión del modelo.
Naive bayes: Naive Bayes es un enfoque de clasificación que adopta el principio de independencia condicional de clases del Teorema de Bayes. Esto significa que la presencia de una característica no influye en la presencia de otra en la probabilidad de un resultado dado, y cada predictor tiene un efecto igual en ese resultado. Existen tres tipos de clasificadores Naïve Bayes: Naïve Bayes multinomial, Naïve Bayes Bernoulli y Naïve Bayes gaussiano. Esta técnica se utiliza principalmente en la clasificación de textos, la identificación de spam y los sistemas de recomendación.
Regresión lineal: la regresión lineal se utiliza para identificar la relación entre una variable dependiente y una o más variables independientes, y suele aprovecharse para hacer predicciones sobre resultados futuros. Cuando sólo hay una variable independiente y una variable dependiente, se conoce como regresión lineal simple. A medida que aumenta el número de variables independientes, se denomina regresión lineal múltiple. Para cada tipo de regresión lineal, se busca trazar una línea de mejor ajuste, que se calcula mediante el método de los mínimos cuadrados. Sin embargo, a diferencia de otros modelos de regresión, esta línea es recta cuando se representa en un gráfico.
Regresión logística: mientras que la regresión lineal se utiliza cuando las variables dependientes son continuas, la regresión logística se selecciona cuando la variable dependiente es categórica, lo que significa que tienen salidas binarias, como "verdadero" y "falso" o "sí" y "no". Aunque ambos modelos de regresión buscan comprender las relaciones entre las entradas de datos, la regresión logística se utiliza principalmente para resolver problemas de clasificación binaria, como la identificación de spam.
Máquinas de vectores de soporte (SVM): una máquina de vectores de soporte es un modelo de aprendizaje supervisado popular desarrollado por Vladimir Vapnik, utilizado tanto para la clasificación de datos como para la regresión. Dicho esto, normalmente se aprovecha para problemas de clasificación, construyendo un hiperplano donde la distancia entre dos clases de puntos de datos es máxima. Este hiperplano se conoce como límite de decisión, que separa las clases de puntos de datos (por ejemplo, naranjas frente a manzanas) a ambos lados del plano.
K vecino más cercano: K vecino más cercano, también conocido como algoritmo KNN, es un algoritmo no paramétrico que clasifica los puntos de datos según su proximidad y asociación con otros datos disponibles. Este algoritmo asume que se pueden encontrar puntos de datos similares cerca unos de otros. Como resultado, busca calcular la distancia entre puntos de datos, generalmente a través de la distancia euclidiana, y luego asigna una categoría basada en la categoría o promedio más frecuente. Su facilidad de uso y su bajo tiempo de cálculo lo convierten en el algoritmo preferido por los científicos de datos, pero a medida que crece el conjunto de datos de prueba, el tiempo de procesamiento se alarga, lo que lo hace menos atractivo para las tareas de clasificación. KNN se utiliza normalmente para motores de recomendación y reconocimiento de imágenes.
Random forest: es otro algoritmo de machine learning supervisado flexible que se utiliza para fines de clasificación y regresión. El "forest" hace referencia a una colección de árboles de decisión no correlacionados, que luego se fusionan para reducir la varianza y crear predicciones de datos más precisas.