Para implementar el algoritmo 洧-Means en Python para el reconocimiento de d칤gitos manuscritos, 
usaremos el conjunto de datos MNIST. Este conjunto es ampliamente utilizado para problemas de
clasificaci칩n y aprendizaje autom치tico y contiene im치genes de d칤gitos manuscritos.

El objetivo de este ejemplo ser치 aplicar 洧-Means a un subconjunto del conjunto MNIST 
para agrupar los d칤gitos en grupos (洧녲=10, ya que hay 10 d칤gitos: 0-9).

Implementaci칩n del Algoritmo 洧-Means
Cargaremos el conjunto de datos MNIST (puede ser una versi칩n reducida).
Preprocesaremos los datos para ser usados con 洧-Means.
Usaremos 洧-Means para agrupar los datos en 10 clusters.
Visualizaremos algunos ejemplos y evaluaremos las agrupaciones.